blog_test
Тестовое задание.

Имеются следующие ресурсы:
Список записей блога: https://jsonplaceholder.typicode.com/posts 
Комментарии к записям: https://jsonplaceholder.typicode.com/comments

Требуется:

Создать схему БД для хранения записей и комментариев к ним. SQL-запросы для создания БД поместить в отдельный файл.

Создать PHP скрипт, который скачает список записей и комментариев к ним и загрузит их в БД. По завершению загрузки, вывести в консоль надпись: "Загружено Х записей и Y комментариев"

Создать HTML-форму поиска записей по тексту комментария (поле ввода и кнопка "Найти"). Пример: при вводе "laudanti" нужно вывести все записи, в комментариях к которым есть эта строка. (имеется в этой записи https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/6/comments). Поиск должен работать при вводе минимум 3-х символов. В результатах поиска вывести заголовок записи и комментарий с искомой строкой.

Установка:

Установите необходимые зависимости: Вам нужно установить на ваш компьютер PHP, Composer и Laravel.

Создайте новую базу данных: Если у вас еще нет базы данных для проекта, создайте новую базу данных в своей системе управления базами данных (например, MySQL, PostgreSQL и т.д.).

Скачайте проект

Установите зависимости проекта: Перейдите в директорию проекта в своей командной строке или терминале и выполните следующую команду, чтобы установить все зависимости проекта: composer install

Настройте файл .env: Создайте копию файла .env.example и переименуйте его в .env. Откройте файл .env и настройте данные для подключения к вашей базе данных.

Выполните миграции базы данных: Запустите миграции базы данных с помощью следующей команды: php artisan migrate

Затем выполните команды php artisan installscript, php artisan key:generate - первая команда это скрипт который загрузит данные, которые были выше в вашу базу данных 
а вторая сгенерирует ключ приложения

Запустите проект через локальный сервер

P.S Помимо комментариев так же на странице /posts можно искать посты по заголовку
